Автоматизация учета склада носков
Socks_Warehouse_App

Что нужно было сделать:
Реализовать приложение для автоматизации учёта носков на складе магазина. 
Кладовщик должен иметь возможность: 
* учесть приход и отпуск носков; 
* узнать общее количество носков определенного цвета и состава в данный момент времени.
 
Список URL HTTP-методов:
* POST /api/socks/income

Регистрирует приход носков на склад.

Параметры запроса передаются в теле запроса в виде JSON-объекта со следующими атрибутами:

color — цвет носков, строка;

cottonPart — процентное содержание хлопка в составе носков, целое число от 0 до 100;

quantity — количество пар носков, целое число больше 0.

Результаты:

-HTTP 200 — удалось добавить приход;

-HTTP 400 — параметры запроса отсутствуют или имеют неверный формат;

-HTTP 500 — произошла ошибка, не зависящая от вызывающей стороны.


* POST /api/socks/outcome

Регистрирует отпуск носков со склада. 

* GET /api/socks

Возвращает общее количество носков на складе, соответствующих переданным в параметрах критериям запроса.

Параметры запроса передаются в URL:

color — цвет носков, строка;

operation — оператор сравнения значения процентного содержания хлопка в составе носков, одно значение из: moreThan, lessThan, equal;

cottonPart — значение процентного содержания хлопка в составе носков.

Результаты:

-HTTP 200 — запрос выполнен, результат в теле ответа в виде строкового представления целого числа;

-HTTP 400 — параметры запроса отсутствуют или имеют неверный формат;

-HTTP 500 — произошла ошибка, не зависящая от вызывающей стороны.

Стек технологий:

-Язык программирования - Java

-База данных - PostgreSQL

-Spring Framework,

-Spring Boot,

-Hibernate,

-Liquibase,

-Lombok.

Разработчик:
Аlaverdyan Ani
